Hace mucho, mucho tiempo,
Había un ser que
no era ni humano ni demonio.
Fue una hermosa vida
nacida de un humano y un Gumiho.
Los Gumihos lo miraron desde arriba,
y los humanos le tenían miedo, porque era
un zorro que comía órganos humanos.
No se sentía perteneciente a
ninguno de esos dos lugares.
No le quedó más remedio que vivir solo
al otro lado del límite.
Él es honesto e inocente.
Intentó no lastimar a nadie.
Aunque sea un poco de amabilidad,
él es sincero.
Pero el mundo no conocía
su sinceridad.
Cada palabra que dice,
o su silencio,
a veces pueden tomarse como mentiras.
Y una elección que hizo
fue vista como una traición.
Al final del día,
no es un humano ni un zorro.
Se vio obligado a no tener a dónde ir.
En la puerta de Seorabeol,
[N/T: Seorabeol es la capital de Silla,
ahora Gyeongju, provincia de Gyeongsang del Norte.]
El día que llegó la reina Seondeok,
Miró al cielo y oró.
No me atrevo a admirarte;
Sólo quiero un lugar al que pertenecer
en este mundo.
Ya sea con los humanos o con los Gumihos.
Sólo espero tener un nombre con el que pueda vivir.
Después de decir eso, se quedó dormido.
La reina se compadeció de él,
Pasó junto a él
y le puso un brazalete de oro en el pecho.
Cuando se despertó,
Lo primero que llegó a su corazón
no fue alegría,
pero un fuerte sentimiento de ausencia
y un arrepentimiento indescriptible.
Estos pensamientos ardían por todo su cuerpo.
Fue tragado por esta energía ardiente.
y con el tiempo se convirtió en el símbolo del fuego:
El dios del fuego.
Desde ese día,
Su nombre Jigwi
Se convirtió en una metáfora de alguien
que no encaja en ningún lugar.
[La historia de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Esta es Heesun]
[La historia de Bihyung]
Esta persona está en problemas.
Ya que la puerta del infierno está abierta,
Todos los fantasmas vendrán corriendo hacia él.
¡Lo siento!
Interesante.
Tan dulce.
¿Abuelo?
Ven aquí.
¡Abuelo!
¡Muévete! ¡Hay coches!
¡Abuelo, es peligroso!
¡Abuelo!
¡Muévete! ¡Es peligroso! ¡Hay coches!
¡Auto!
¡Abuelo!
¡Muévete! ¡Viene un coche!
¡Hola! ¡Abuelo!
¡H-Hay un coche!
¡Mover!
No te muevas
Morirás si vas allí ahora.
¡Suéltame!
¡Por favor, déjame ir!
¿Qué fue eso?
¿Esa señora piensa que soy un anciano?
¿Soy tan delicioso?
¿Estás loco?
Quiero decir, le dijiste a los fantasmas,
Huelo a pollo recién frito.
C-Pollo?
¿Eres un mago o algo así?
O...
¡Ey!
Lo siento. Me preguntaba
si eres un monje con peluca.
¿Alguna vez has visto
un monje tan guapo como yo?
¿En qué trabajas?
Bien...
Es un secreto nacional.
¿Sin trabajo? Lo sabía.
Entonces ¿por qué estoy bien cuando estoy contigo?
Porque esos demonios me tienen miedo.
¿Por qué?
¿Tienes un amuleto?
Bueno... digamos que tengo un talento.
¿Qué?
Nada.
Suena como una razón que darías.
¿Qué estás haciendo?
Bueno, dijiste que no pueden acercarse
si estoy a tu lado.
Los fantasmas.
Realmente eres de los que no sospechan nada.
Esperar.
Además de los fantasmas,
¿existen también otras criaturas?
¿Qué otras criaturas?
Hay cosas así.
Como Gumiho, dragones, hombres lobo.
¿Eso es todo?
¿Qué? ¿Hay más?
¿Por qué me pasan estas cosas a mí?
Hay una manera.
¿Qué?
Sólo recibe energía de mí.
¿Energía?
¡Ey!
Estoy tomando la energía.
¿Crees que soy una especie de
repelente de fantasmas?
Tenemos que pasar por un proceso para esto.
Todavía no soy actor.
Todavía no puedo morir hechizado por un fantasma.
Por favor, ayúdame.
Que ayuda.
Yo también te necesito.
Para ser precisos, es tu esencia.
¿Qué?
Al igual que no puedes ver fantasmas
conmigo cerca,
Mejoro cuando tienes a mi alrededor.
No estoy desnutrida.
Solo me falta esencia.
En ese caso ¿cómo te doy esa
llamada esencia?
Contacto físico.
Tómalo.
¿Por qué eres tan fácil?
Eres un hombre adulto.
¿No sabes ser reservado?
¡Ten un poco de respeto por ti mismo!
¿No nos estamos ayudando unos a otros? ¡Dios mío!
Oh.
[Artículo 1: Bi]
Espérame.
[Artículo 1: Bihyung hará todo lo posible
para ayudar a Keumbok a no ver fantasmas.]
[Artículo 2: Keumbok hará todo lo posible
para ayudar a Bihyung a recuperar su esencia.]
Toma. Firmalo.
¿Qué es esto?
Un contrato.
Que te convertirías en mi repelente de fantasmas.
Artículo 1: Bihyung hará todo lo posible
para que Keumbok no vea fantasmas.
Artículo 2: Keumbok hará todo lo posible
para que Bihyung recupere su esencia.
En cuanto a mí,
Cuando lo necesites,
puedo darte una gran cantidad de esencia.
¿Algo así como una lonchera con esencia andante
para ti?
¿Caja de almuerzo?
Una vez más.
Artículo 3,
El contrato es válido sólo hasta
el día 16 del calendario lunar.
¿El 16?
¿Por qué sólo hasta el 16?
Ese es el día en que los fantasmas andarán
armando alboroto.
Después de ese día, estaré bien sin ti.
¿Y entonces qué pasa conmigo?
¿Qué pasa si todavía veo fantasmas después del día 16?
Te ayudaré a volver a la normalidad antes de eso.
Lo haré de alguna manera.
Ya sea que se trate de cumplir la promesa
o protegerte.
Vaya. Estuviste bastante genial ahora mismo.
Entonces tendrás que mudarte
de mi casa al día siguiente.
¡Dios mío!
¡Lo sé! Aunque me pidas que me quede,
¡me iré!
¡Me iré aunque me ruegues que no lo haga!
¡No te detendré!
-Eres demasiado.
-Tsk.
Dios mío.
Bondad.
¿Por qué comiste eso?
Lo lamento.
Estoy acostumbrado a saborear las cosas
con las manos.
Voy a agregar un artículo.
¿Eh?
Artículo 4.
[Artículo 4]
Sin el permiso de Bihyung,
Ha Keumbok no puede
acercarse demasiado de repente.
[Artículo 4: Sin el permiso de Bihyung,
Ha Keumbok no puede acercarse demasiado de repente.]
Dios mío.
¿Por qué?
¿No estás dispuesto?
¿De qué estás hablando?
Vamos a hacer eso.
Palo de golf.
Soy generoso
así que no discutiré contigo.
¿Generoso?
Quiero decir, bueno...
Necesitas mi esencia
porque naciste con ella.
Sin embargo, me volví así de repente.
Solo pensé que
debiste haber pasado por mucho.
Vamos.
Aquí.
¿Por qué tienes esto?
Lo acabo de recoger ahora mismo.
¿De dónde sacaste esto?
Antes de venir a Seúl,
mi abuelo me dio este amuleto.
¿Por qué?
Parece algo que ya he visto antes.
¿Dónde aprendió esto tu abuelo?
Dijo que lo recogí cuando era un niño.
Mi abuelo lo conservó desde entonces.
Desde que lo recogí,
de repente me recuperé.
Ese es realmente tu amuleto.
Tiré el mío a la basura.
Disculpe.
¿Puedo abrazarte?
Es de noche, después de todo.
¿Eres un niño? ¿Por qué tienes miedo?
Tienes mi energía en ti,
así que estarás bien por un tiempo.
Aún así...
Eres más rápido que yo.
Ya que tienes piernas largas.
Gracias por hoy.
Lo sé.
Lo lamento.
Si lo sientes, cómprame un helado.
Quieres muchas cosas
Dijiste que lo sentías.
Ya no siento pena.
¿Cómo puedes hacer eso?
Lo que sea. Dispara.
Entonces volveré a ver fantasmas.
¿Qué helado quieres?
Dios mío. Qué fastidio.
Te sentirás mal del estómago.
¿Dónde está lo que te pedí que encontraras?
¿Por qué de repente buscáis libros
sobre enfermedades divinas?
Tengo una enfermedad después de todo.
Quiero curarlo
¿De qué hablaste?
¿Pero por qué lo estás curando?
'Porque yo lo causé.
¿Qué?
¿Estás diciendo que
entraste en contacto físico con un humano?
¿Tan intenso que se abrió la puerta del infierno?
¿Qué pasó?
¿Tienes fotos de ellos?
¡Qué bonito tiene que ser este humano!
¿Por qué Gildal no me lo dijo?
Oh. ¿Son hombre o mujer?
Él es igual a ese tipo.
¿Podría ser?
¿La persona que era tu dueño?
No me digas que lo estás esperando
ser un renacimiento de tu maestro.
Tú también lo sabes.
Si él fuera tu amo
te habría reconocido.
No importa cuantas veces
hayan renacido.
No tengo ninguna expectativa.
Han pasado mil años.
Si quisiera encontrarme,
Él habría venido a mí.
¿Adónde vas?
¡Come algunos calamares antes de irte!
Normalmente me veo fría,
pero cuando sonrío me veo linda.
El puente de mi nariz debería tener aproximadamente esta altura.
Redondo y lindo.
Sería bueno tener párpados dobles y gruesos.
Eso me daría unos ojos agudos y carismáticos.
Alguien que todo el mundo consideraría
guapo, como un chico de ciudad.
Quiero felicitarte
por ser tan específico...
¿Por qué no me traes a alguien
que se parezca a este?
Así que puedo ponerles la cabeza encima.
Pero doctor, eso ya no es
cirugía plástica.
Puedo asegurarle que
los efectos secundarios serán menores al hacer eso.
En otras palabras...
Me temo que nunca podrás ser un "chico de ciudad"
en esta vida.
No esperaba que realmente vinieras.
¿Qué?
Dijiste que querías tener una nueva imagen
para tu audición, ¿verdad?
¿Quieres conseguir algunos rellenos?
Te haré un descuento.
En realidad no tengo dinero.
Entonces ¿por qué estás aquí?
Bueno, la evaluación facial...
Quiero decir, alguien me recomendó esto.
Pensé que debería
hacer algo al respecto primero.
Estoy... realmente desesperada.
Eres realmente...
¿Imprudente?
Eso es una cosa.
Eres tan ingenuo.
Adelante.
Te llevaré.
Ya me encargué de todo.
¿Y tú?
He eliminado
la mayoría de las cosas que mencionaste.
Aclara todo lo que veas.
Está bien. ¿Pero por qué de repente haces esto?
¿Puedo abrazarte?
Es de noche, después de todo.
El niño dijo que tiene miedo
de caminar de noche.
No tienes que enviarme a casa.
Yo quiero.
¿Por qué?
Simplemente pienso que
probablemente eres bastante popular.
Esto simplemente se siente como una falta.
¿Qué quieres decir?
Hay gente así.
No tienen ningún interés,
pero inconscientemente haría que
los corazones de otras personas se agitaran.
Entonces ¿qué eres?
¿Tipo cero faltas?
¿Qué?
O que eres del tipo tan inocente que
¿Harías que la gente se sintiera culpable?
Esperar.
[Gildal]
Sí, hyung.
Sí, estoy de regreso.
¿Quieres recogerme?
Está bien, no soy un niño.
Bueno.
Nos vemos en casa.
¿Tu pareja?
¿Qué?
Supongo que aún no has empezado a salir con alguien.
¿La persona que llamó hace un momento no era
tu pareja?
¡No! ¡Solo somos compañeros de cuarto!
Compañeros de cuarto...
Oh... Compañeros de piso que viven juntos.
Sí.
¿De verdad vives aquí?
¿Qué?
Nada.
Sólo creo que es el destino.
Alguien que conozco también vive aquí.
¡De ninguna manera!
¿Es Gildal?
Sí.
Guau.
¿Eres amigo de él?
¡Eso es increíble!
Después de todo , fue Gildal quien me invitó a
quedarme con él.
Es interesante.
¿Bien?
Es alguien que no permite que nadie
se acerque a él.
Gracias.
Tengo curiosidad por saber qué secreto has utilizado.
Keums.
Nos vemos de nuevo.
¿Eh? ¿Cuándo?
En cualquier momento. Mientras estés libre.
Tengo mucho tiempo.
¿Pero por qué?
Sólo creo que podría querer verte.
¡Seguro!
Nunca he hecho amigos en Seúl.
No como amigo.
¿Qué?
Te estoy invitando a salir.
[Director ejecutivo: Cheoyong]